K-콘텐츠 해외 진출 가속화, 넷플릭스 투자 확대 발표

한국의 문화 콘텐츠가 글로벌 시장에서 더욱 주목받고 있는 가운데 넷플릭스가 한국 투자를 대폭 확대한다고 발표했다.
넷플릭스는 향후 4년간 한국에 25억 달러를 투자해 오리지널 콘텐츠를 제작하겠다고 밝혔다.
이는 기존 투자 규모의 2배에 달하는 금액으로 한국 콘텐츠에 대한 글로벌 수요 증가를 반영한 것이다.
문화체육관광부는 "한류의 지속적 확산과 K-콘텐츠의 경쟁력이 입증된 결과"라고 평가했다.
특히 드라마와 예능, 다큐멘터리 등 다양한 장르에서 투자가 이뤄질 예정이다.
국내 제작사들과의 협력도 더욱 강화될 것으로 예상된다고 업계가 전했다.
한국콘텐츠진흥원은 "글로벌 플랫폼과의 협력을 통해 더 많은 창작자들이 기회를 얻을 것"이라고 기대감을 표했다.
전문가들은 이번 투자 확대가 국내 콘텐츠 산업 생태계 전반에 긍정적 영향을 미칠 것으로 분석했다.
한편 디즈니플러스와 아마존프라임 등 다른 글로벌 플랫폼들도 한국 투자 확대를 검토 중인 것으로 알려졌다.
업계는 K-콘텐츠의 황금기가 지속될 것으로 전망하고 있다.
